O que você está fazendo?
Uma faixa preta, duas faixas pretas,
três, quatro, cinco,
seis, sete faixas pretas.
O dono acabou de abrir o restaurante
e tem um monte de pratos deliciosos.
Eu canto uma música
e vocês me dão uma gorjeta.
E os clientes não param de chegar.
O dono acabou de abrir o restaurante.
Gerente,
chegou um mendigo.
Quantos vieram?
Um.
Eu canto uma música
e vocês me dão uma gorjeta.
Um?
Não dê atenção a ele.
É melhor você sair para dar uma olhada.
E os clientes não param de chegar.
O dono acabou de abrir o restaurante
e tem um monte de pratos deliciosos.
Eu canto uma música
e vocês me dão uma gorjeta.
E os clientes não param de chegar.
Gerente,
desejo muito sucesso na inauguração.
Ele está sangrando.
O que está acontecendo?
Vou comprar um cachimbo de madeira preta.
Seguro pelas duas pontas, uma faixa preta.
A moça vai se maquiar
e fazer as sobrancelhas,
duas faixas pretas ao se olhar no espelho.
Na coluna em frente à porta
está escrito o caractere "Chuan",
três faixas pretas quando você
olha na horizontal ou na vertical.
Gerente,
desejo muito sucesso na inauguração.
[O Profeta]
[Episódio 13]
Pai!
Deixe eu ver.
Me diga,
está doendo?
Pai, não está doendo.
Querido,
não criei você em vão.
Come logo.
Neste mundo,
que pai não sentiria dor ao ver
o próprio filho ficar
machucado desse jeito?
Olhem só.
Olhem para o seus irmão.
Ele é um homem de verdade.
Homem de verdade tem
que ter sangue no rosto.
Coma devagar.
Vocês querem comer?
Quero.
Eu quero.
Eu quero comer.
Você quer comer?
Venha.
Homem de verdade tem
que ser duro consigo mesmo.
Só sendo duro consigo mesmo
é que consegue ganhar dinheiro.
Ganhando dinheiro,
pode comer macarrão.
Não limpe.
Deixe o sangue aí
e vá cantar na joalheria de ouro.
Venha, garoto.
Só posso ajudar você até aqui.
Daqui para frente,
você vai ter que seguir sozinho.
Não chore mais.
Vá.
Vá ganhar dinheiro.
Está bem, pai.
Você me deixa orgulhoso.
Senhor.
Vamos embora.
Senhor, o senhor voltou.
Senhor, por favor.
Sejam bem-vindos, Líder Cao.
Senhor.
Senhor
Senhor, a água do banho já está pronta.
♪ No verão, o calor de março ♪
♪ Romãs vermelhas
e um grampo de jade branco ♪
♪ Amo aquela chuva dourada do entardecer ♪
♪ A flor de lótus surge da água,
graciosa na brisa da tarde ♪
Gou!
Senhor,
o senhor me chamou?
O que é isso?
Senhor,
quando preparei a água,
esta banheira estava completamente limpa.
Juro pelos meus pais que,
no começo,
não tinha nada nessa água.
Para de mentir.
Você tem pais?
Isso não parece uma
escama de peixe comum.
Eu também nunca vi
uma coisa tão estranha.
Guarde isso.
Está bem.
Embrulhe bem.
Sim, senhor.
Pai, estou com fome!
Senhor, estas são as crianças
que acabaram de chegar.
Você é a filha da família?
Que olhos lindos.
Arranque os olhos dela.
Vou colocar olhos
de vidro no lugar,
bem brilhantes.
Eu não quero.
Bozinha.
Querida, vou fazer
um belo trenó para você.
Você pode deslizar nele, está bem?
Eu não quero.
Corte as pernas dela.
Yang,
por que eles ainda estão aqui?
Sr. San,
nossas ferramentas estão enferrujadas.
Todas estão infeccionadas.
Senhor, veja.
Por que vocês não cuidam melhor
de ferramentas tão boas?
Se você as afiasse de vez em quando,
as crianças sofreriam menos.
Se não fosse pelo meu sogro,
eu nem teria contratado você.
Mendigar e cozinhar
são a mesma coisa,
tem que parecer atraente.
É melhor os outros verem
que você está sofrendo
do que apenas ouvirem
que você está sofrendo.
Quando ele vir
o quanto você está sofrendo,
vai sentir pena de você.
Olhe o resultado do seu trabalho.
Por que essa criança está
sem se mexer há tanto tempo?
Será que morreu?
Se morreu, tirem ele daqui depressa.
Está fedendo demais.
Você...
você não consegue criar
um ambiente de vida melhor
para as crianças?
Pai, me salve!
Não grite!
Levem o corpo para fora!
Sim.
Pai!
Pai, me salve!
Silêncio!
Abra a boca!
Abra!
O que você está fazendo?
Soltem ele!
Líder Cao.
Pai!
Seus desgraçados.
Venha.
Pai, eu não quero tomar remédio.
Eu sei.
Estou fazendo isso para o seu bem.
Me diga.
Você quer usar a boca para falar
ou para comer carne?
Quero comer carne.
Esse é o meu bom garoto.
Tome este remédio
e você vai ter carne
para comer todos os dias.
Você é o mais forte de todos.
Tome mais um gole.
Você é muito corajoso.
Toma.
Você é mesmo o meu bom garoto.
Não tem nada de bom em poder falar.
Se falar demais, fica com fome fácil.
Mais devagar, mais devagar.
Senhor.
Quando se faz alguma coisa,
o mais importante é saber como fazer.
Cortem a língua dele
e amanhã de manhã mandem
ele para a Casa de Chá Qiongxian.
A partir de agora, ele vai trabalhar lá.
Senhor,
por que ele vai para lá?
Pense bem.
Quando você levar sua
amante para assistir a uma peça
e acabar de dar uma gorjeta,
olhar para trás
e ver uma criança tão fofa e bonita,
mas sem língua
e incapaz de falar.
Você não vai dar
um pouco de dinheiro para ele?
Tem que ser o senhor mesmo.
Não é à toa que dizem
que seguir o senhor dá futuro.
Pare de bajular
e trabalhe mais.
Sabe o que me fez chegar até aqui?
Uma palavra.
Lucidez.
Lucidez neste mundo.
Eu fui injustiçado!
Seu mentiroso!
Mentiroso!
Wu,
vai contar a verdade ou não?
Eu fui injustiçado de verdade.
Você foi injustiçado?
Gerente Wu,
se você não me contar a verdade agora,
quando San voltar,
você vai se dar mal.
Sr. San.
Eu fui injustiçado de verdade.
Ainda se atreve
a dizer que foi injustiçado.
Esse não é o Gerente Wu?
Amor!
Por que você bateu nele desse jeito, amor?
Será que houve algum mal-entendido?
Sim, sim, foi um mal-entendido, Sr. San.
Mal-entendido é o cacete!
Pare de bater nele!
Ele é meu amigo.
Ele não é seu amigo!
Ele é um mentiroso!
San,
você só está ficando mais velho,
mas não está ficando mais esperto
nem aprendendo com os erros?
Olhe só.
Essas coisas que ele vendeu
são falsas, falsas!
Tudo falso!
Ele é um mentiroso!
Como você não percebeu?
E ainda ficou defendendo ele.
Você é idiota?
Amor.
Amor, acalme-se.
Eu sempre digo que devemos
ser generosos com os outros.
O Gerente Wu provavelmente também
foi enganado por outras pessoas.
Desta vez,
chamamos o Mestre Lu, que é especialista,
para avaliar as peças, não foi?
Todas são antiguidades genuínas
que vieram do palácio.
Especialista coisa nenhuma!
Esse mestre
é primo dele!
Seu idiota,
não dá para conversar com você.
Eunuco,
explique para ele.
Já cansei de falar e também de bater.
Vou descansar um pouco e tomar chá.
Seu idiota!
Pare de me chamar de idiota!
Líder Cao.
Eunuco.
Eu examinei com cuidado essas coisas
que o Gerente Wu vendeu para você.
Tudo isso é falsificação.
Impossível.
Eunuco,
veja, tem uma marca aqui atrás.
O que está escrito nessa marca?
Veja, está escrito "Fabricado no período
Hongwu da Grande Dinastia Ming".
Quando eu servia
ao Imperador Guangxu no palácio,
eu estudava bastante
as porcelanas da Dinastia Ming.
É isso mesmo.
Cada época da Dinastia Ming
tinha suas próprias marcas.
Mas, durante o período Hongwu,
a dinastia ainda estava se estabelecendo
e começando a prosperar.
Naquela época, as porcelanas
imitavam os modelos da Dinastia Yuan.
Por isso,
as porcelanas do período Hongwu
são as únicas que não tinham marcas.
Esta aqui tem uma marca.
As porcelanas Hongwu não tinham marcas?
Eunuco,
quero conversar
a sós com Wu.
Vá tomar um chá no seu quarto.
Tá.
Adeus.
Sr. San.
Aquele Mestre Lu é mesmo seu primo?
Como diz o velho ditado,
não se deve errar três vezes.
Você já está na quinta vez.
Para falar a verdade,
eu sempre fui sincero com você,
mas você nunca foi sincero comigo.
Gerente Wu, você não me respeita.
Sr. San, por favor, poupe minha vida!
Eu devolvo todo o seu dinheiro!
Poupe minha vida, Sr. San!
É claro que você vai
devolver meu dinheiro.
Mas o seu dinheiro foi
conseguido enganando os outros.
É dinheiro sujo.
O que você quer dizer?
Para ganhar dinheiro,
é preciso usar a cabeça.
Sr. San!
Sr. San, não!
Não!
Sr. San!
Tragam aquilo.
Não se mexa.
Veja, este formato
é muito bom.
Só de olhar para você com esse visual,
já dá vontade de te dar dinheiro.
Wu,
de agora em diante, vá pedir dinheiro
usando isso na cabeça.
Obrigado, Sr. San.
Venha,
costure o pote na cabeça dele.
Sr. San!
Não, Sr. San!
Sr. San, eu errei!
Esse golpe de riqueza da vida passada
estava desaparecido do
mundo há muitos anos.
Chengming conseguiu reproduzi-lo.
Muito bem.
Shangguan Chengming,
você aplicar golpes
para ajudar seus amigos,
eu não tenho problema com isso.
Mas, se perder dinheiro,
não espere que nós paguemos.
Separei alguns trabalhos bons para você.
Escute só.
No sul da cidade, em Lijiatua,
há uma família cujo homem
já tem quarenta e nove anos
e ainda não tem filhos.
Agora, finalmente,
a esposa dele engravidou
e ele está perguntando por toda parte
como fazer para ter um menino.
Você pode preparar uma receita para ele
e ganhar pelo menos uma barra de ouro.
É pouco demais.
No oeste da cidade, há uma joalheria
de ouro querendo mudar de dono.
Dizem que o feng shui do lugar é ruim.
Vá lá analisar o feng shui para ele.
Dá muito trabalho.
Você acha pouco e ainda acha trabalhoso.
Então o que você quer fazer?
Hoje em dia, quem ainda caça veados?
Se vai caçar,
tem que ser um tigre de verdade.
E quem é o tigre de verdade?
Cao San da Gangue dos Mendigos.
Desta vez,
obrigado por me ajudar
a identificar as peças.
Se não fosse por você,
aquele Wu teria
me enganado feio.
Eunuco, faço um brinde a você.
Eunuco,
eu também quero brindar com você.
Desta vez, foi graças a você.
O que você está fazendo?!
Se não fosse por você,
ele teria comprado
um monte de falsificações de novo.
Saúde!
Pense bem, como poderia haver
tantos tesouros no palácio?
Mesmo que houvesse tantos tesouros,
com tantos membros da família imperial,
como eles poderiam acabar
nas mãos do líder da Gangue dos Mendigos?
Você precisa pensar melhor.
Amor,
você não sabe de uma coisa.
As coisas do palácio
são realmente muito boas.
Elas representam nobreza
e status.
Depois,
eu compro para você uma coroa
de nove dragões e nove fênix.
Você vai ficar muito bonita usando.
Você se atreve a sonhar alto.
Aquela é para a imperatriz usar.
Eu não me atrevo a beber este licor.
Senhora.
Que foi?
Eunuco,
faço mais um brinde a você.
Vou me retirar por um momento.
Preciso resolver uma emergência.
Você arrumou mais problemas para mim.
Tem um monte de
problemas para eu resolver.
Que chato!
Vou indo.
Vamos.
Quem não tem pênis
é burro.
Ela não consegue ter lucidez.
Eunuco,
coma.
Coma.
Venha, eunuco.
Coma, a carne de pênis
de boi está bem fresquinha.
Venha.
Eunuco,
você recebe aquilo que come.
Líder Cao,
eu tenho que agradecer ao senhor.
Não precisa agradecer.
Eunuco,
tenho um bjeto aqui.
Pode dar uma olhada para mim.
Eunuco,
que peixe é esse?
Como pode ter escamas tão grandes?
Líder Cao,
de onde
veio isso?
Cao San
é o líder da Gangue dos Mendigos.
Nós somos todos do
mundo das artes marciais
e cada um segue o seu próprio caminho.
Essas são as regras do
mundo das artes marciais.
Já que somos todos do
mundo das artes marciais,
vocês devem ter ouvido falar da
"mutilação de pessoas vivas", não é?
Claro.
A Gangue dos Mendigos
encontra muitos órfãos,
corta a pele deles com facas
e cola pelos de animais
sobre os ferimentos.
Transformam
essas crianças em monstros
e depois as jogam nas ruas
para mendigar e se apresentar.
Durante todos esses anos,
Cao San acumulou uma boa fortuna
usando esse método.
A Seita Tianxiang não deveria
defender a justiça
e tirar dos ricos para dar aos pobres?
Cao San é conhecido por sua crueldade.
Além disso, ele tem centenas
de homens sob seu comando.
Com o que você pretende
aplicar um golpe nele?
E daí?
Está com medo?
Shangguan,
você está confiante demais.
Cao San é um tigre.
Dá para enfrentá-lo.
Senhor,
esse é Cao San.
Está decidido.
[Espírito de Justiça]
Shangguan Chengming quer
aplicar um golpe em Cao San.
Está claro que ele quer colocar
a Seita Tianxiang no prejuízo.
Mas o Mestre Fundador
mandou que o ajudássemos.
Terceiro Líder,
se esse golpe der errado,
será que vamos ser envolvidos?
Embora não gostemos dele,
o Mestre Fundador gosta muito dele.
Se trabalharmos todos em harmonia,
o Mestre Fundador não vai
conseguir ver do que somos capazes.
Terceiro Líder,
sua habilidade é tão boa
quanto a do Mestre Fundador.
Não fale mais isso.
Eu estava brincando.
Sétimo Líder,
todos nós temos que ter
cuidado com esse golpe.
Se der certo, todos teremos mérito.
Se der errado,
vamos deixar tudo
uma grande confusão.
Você está dizendo que, naquela época,
Shangguan Chengming deixou
Pangzhou sozinho quando tinha
pouco mais de dez anos?
Sim.
Os moradores da vila disseram que,
naquela época, Hong mandou
o filho sozinho para estudar.
Ela só voltava uma vez por ano,
durante as festas.
Até que, um dia,
Hong deixou aquela vila.
Depois disso, os moradores
nunca mais viram os dois.
Vá a Pangzhou investigar
por onde ela andou todos esses anos.
Quanto mais detalhado, melhor.
Então vou me preparar.
Parto amanhã.
Senhor,
nós realmente vamos enfrentar Cao San?
Primeiro arrumamos problemas com
a Sociedade da Flor de Ameixeira,
depois com Fan Jialie,
e agora vamos mexer com Cao San.
Acho que Shangguan
não quer aplicar um golpe neles.
Ele está usando a gente como veado.
Liu,
venha.
Vou perguntar uma coisa.
Quem é o veado
e quem é o tigre?
Deixe eu te dizer.
Um verdadeiro mestre não caça a presa.
Ele caça o tigre que está
esperando para devorá-la depois.
O que temos que fazer
é transformar Cao San em um veado
e alimentar o tigre que está atrás dele.
Assim, ganhamos um favor.
De quem?
Adivinhe.
Eu me lembro de ter trancado a porta.
Você trancou mesmo.
Pelo jeito, você já
arrombou muitas fechaduras
na vida.
Talvez eu não seja melhor
que você em habilidade,
mas com certeza tenho mais coragem.
Se não fosse porque
Yan pediu pessoalmente,
eu nem perderia tempo com você.
Quais são as peças feitas para a corte?
Todas as que estão na sua frente.
Quanto custa esta?
Uma barra de ouro.
E esta?
Dez yuans de prata.
Seu trabalho é mais ou menos.
Se você veio arrumar confusão,
sabe onde fica a porta.
Você quer
que eu use essas coisas para enganar
o líder da Gangue dos Mendigos?
Então saia
e compre peças verdadeiras.
Deixe eu te falar,
há muitos especialistas
na Gangue dos Mendigos.
Não pense
que eles não vão perceber.
Vou levar tudo que falei agora há pouco.
Esta também.
Deixe aí. Não mexa!
Essa é verdadeira.
É uma peça legítima produzida por
um forno imperial da Dinastia Ming.
Você acabou de dizer
que também há gente esperta
na Gangue dos Mendigos.
Se eu não tiver nenhuma peça verdadeira
e tudo for falso,
como vou conseguir enganar Cao San?
Para de enrolar.
Vender falsificações é aplicar um golpe.
Vender peças verdadeiras é fazer negócio.
Fique tranquilo,
garanto que vou trazer de volta
sem nenhum arranhão.
Além disso, você também estará lá na hora.
Se não confia em mim,
fique de olho você mesmo.
Esta é boa.
Você consegue até reproduzir
antiguidades da Cidade Proibida.
Dez barras de ouro,
pagamento na hora.
Desde quando alguém paga
na hora em um golpe?
O seu golpe
é diferente.
Posso pagar agora,
mas você precisa me emprestar
aquele vaso Xuande.
Está bem,
mas vai custar mais.
Cem barras de ouro.
General Longxiang venceu!
Por que o seu grilo
parece tão sujo?
Será que acabou de
ser tirado debaixo do fogão?
Como ele vai lutar contra o meu grilo?
Leve-o de volta para dar
de comida às galinhas.
Vá dar de comida às galinhas.
Traga meu General Chishui.
Pode retirar.
Não vá embora.
Aqui estão suas moedas de prata.
Senhorita, você está com muita sorte hoje.
Seu olhar é ainda melhor.
[General Longxiang]
Tudo graças ao senhor.
Senhorita, como você se chama?
Seu sotaque não parece ser daqui.
Acabei de chegar.
Meu sobrenome é Jiang.
Meu sobrenome é Cao.
Srta. Jiang, de onde você veio?
Do norte.
Srta. Jiang, gostaria de convidá-la
para comer alguma coisa.
Podemos ser amigos.
Que pena,
mas tenho um assunto
importante para resolver.
Adeus.
Srta. Jiang,
que assunto importante é esse?
Não quero me gabar,
mas, neste lugar,
não há nada que eu não consiga resolver.
Está vendo?
Essa é a influência do Sr. Cao!
Sr. Cao, pode vender seu General Longxiang
para mim?
Srta. Jiang,
meu grilo nunca perdeu.
Ele é mais importante para
mim do que meu próprio filho.
Srta. Jiang,
não posso vender para você.
Deixe pra lá.
Srta. Jiang,
por que você faz tanta
questão de comprar meu grilo?
Sr. Cao,
para falar a verdade,
eu também gosto muito
de apostar em brigas de grilos.
Meu grilo, Andorinha,
assim como o seu,
nunca perdeu uma luta.
Mas, infelizmente,
ela foi mordida até morrer ontem.
Que pena.
Senão, meu General Longxiang
e a sua Andorinha
formariam um ótimo par.
Por isso,
preciso encontrar
o grilo mais forte que existe
para derrotar o Marechal Tianbao
do Sr. Wu.
O Sr. Wu?
Quem é o Sr. Wu?
Ele também
veio do norte.
Vamos fazer assim.
Embora eu não possa vender meu grilo,
se você quiser,
posso
emprestá-lo para você.
Cara,
estou muito nervoso.
Estou tremendo inteira.
Liang,
respire fundo.
Você finalmente vai ser o protagonista,
então não pode amarelar agora.
Não.
Você realmente acha que eu consigo?
Ninguém além de você
consegue fazer isso.
Vou me acalmar.
[Residência Yuzhong]
O que vocês estão fazendo?
Senhor,
o que eles estão fazendo?
Esperem aqui.
Sr. Cao,
pode entrar.
Olá, Srta. Jiang.
Olá.
Sr. Cao,
todos
eles são meus conhecidos.
Pode ficar à vontade.
Relaxe.
Srta. Jiang.
Sr. Zhao,
é um prazer conhecê-lo.
Sr. Kui,
este é o seu Dawei Tianlong, não é?
Você não se separa dele.
Naquela época,
o presidente Cao Kun, da família Cao,
ficou nesta Residência Yuzhong.
Srta. Jiang,
desculpe a indiscrição.
Qual é o seu trabalho?
Eu não faço nada.
Só gosto de me divertir.
Sr. Cao,
o que você está olhando?
Está vendo o pote que
aquele homem está segurando?
É uma obra de Zhao Ziyu.
É uma das raridades mais
valiosas da antiga dinastia.
Sr. Cao, você realmente
entende de antiguidades.
Aquele é o Sr. Kui.
Ele veio de Beiping.
A família dele
serviu no palácio por várias gerações.
Eles eram da Bandeira Zhengbai.
Bandeira Zhengbai?
Lingyu.
Sr. Kui.
Saudações.
Ótimo.
Quem é ele?
Este é o Sr. Cao.
Este é o Sr. Kui.
Sr. Kui.
Lingyu,
você saiu para dar uma volta.
Conseguiu algum grilo bom?
Nem precisava perguntar.
Eu já disse
que um lugar pequeno desses
não tem nada de bom.
Depois,
deixe meu Dawei Tianlong
vingar sua Andorinha.
Obrigada, Sr. Kui.
Falando sério,
eu
realmente encontrei um grilo muito bom.
É mesmo?
Veja.
Este é o General Longxiang do Sr. Cao.
Eu já vi.
Ele venceu todas as competições
de que participou.
É incrível demais.
É mesmo?
Sr. Kui!
Eu sabia que o senhor estaria aqui.
Região além de Shanhai.
Chegou uma carta da região além
de Shanhai para o senhor!
Região além de Shanhai.
Ele disse...
Srta. Jiang.
Sr. Guo.
Sr. Cao, dê uma volta por aí.
Vou cumprimentar algumas pessoas.
Tá.
pode ir.
Liang,
me passe o casaco.
Você ainda está enrolando.
Quando pretende entrar em cena?
Espere mais um pouco.
Você já decidiu?
Ainda dá tempo de desistir.
Depois que eu sair por esta porta,
essas dez barras de ouro
vão ser entregues de vez.
Você não confia em mim?
Esse Cao San é muito cruel.
Antes,
algumas pessoas enganaram
ele com antiguidades falsas
e tiraram muito dinheiro dele.
Depois, todas essas pessoas
foram vítimas de mutilação em vida.
Eu sei que,
não importa o que venderem para ele,
ele sempre vai mandar alguém
especializado examinar.
Só vou agir quando tiver certeza.
E daí?
O que você quer vender para ele?
Um sonho maravilhoso.
Que a sorte esteja com o senhor.
Que época é esta?
Ainda fazendo esse tipo de reverência?
Levante-se.
Com o senhor aqui,
nenhuma reverência é demais.
Por favor.
Sr. Cao.
Srta. Jiang,
quem é ele?
Um brinde ao senhor.
Só posso dizer
que o sobrenome dele é Aisin Gioro.
(Aisin Gioro é sobrenome da
família imperial da dinastia Qing)
O irmão dele é aquele
da região além de Shanhai.
Meu Deus.
Venha,
vou apresentá-lo a ele.
Como devo chamá-lo?
Pode chamá-lo de Sr. Wu.
Sr. Wu.
Sr. Wu, que a sorte esteja com o senhor.
Este é o Sr. Cao.
Este é o especialista
de quem você falou.
Sr. Wu,
exatamente.
Sr. Cao.
Sr. Wu, que a sorte esteja com o senhor.
Você está interessado neste objeto?
Estou.
Este é um vaso Xuande, né?
Eu só tinha ouvido falar dele,
nunca tinha visto um.
Hoje finalmente tive a chance
de conhecer essa raridade.
Segure isto para mim.
Já que você veio,
divirta-se.
Com certeza.
Que tal
colocarmos os grilos
para competir?
Competir?
Vamos fazer eles competirem.
Vamos.
Sr. Cao,
faça sua aposta.
Sr. Wu,
o senhor decide quanto apostar.
Você que manda.
É só uma aposta pequena, para se divertir.
Então,
dez barras.
Dez barras de quê?
De dedo?
Ele veio do interior, não é?
Sr. Cao,
quanto o senhor costuma apostar?
Normalmente, aposto dez yuans de prata.
Dez yuans de prata?
Para falar a verdade,
dez yuans de prata
nem pagam a comida do
meu Dawei Tianlong por um dia.
Aqui, o mínimo
é dez barras de ouro.
Dez barras de ouro não são nada demais.
Vamos começar primeiro.
Se eu realmente perder,
vocês podem ir comigo
para casa buscar o dinheiro.
Nunca existiu essa regra.
Então faça assim,
você
volte para casa e pegue o dinheiro.
Depois continuamos.
Sr. Kui, não tenha pressa.
Eu já trouxe.
Srta. Jiang, o que isso significa?
Sr. Cao,
você me emprestou seu querido grilo.
Eu sou uma pessoa que
sabe reconhecer o que é justo.
Vamos fazer assim.
Se ganharmos, dividimos pela metade.
Se perdermos,
eu assumo tudo.
Srta. Jiang,
que generosidade.
Eu também sou uma pessoa sensata.
Como poderia ser alguém tão mesquinho?
Ganhando ou perdendo,
dividimos pela metade.
Sr. Wu,
vamos começar.
Ganhamos!
Que legal!
Sr. Cao,
seu General Longxiang
é realmente incrível.
Ele já venceu várias partidas seguidas.
É realmente impressionante.
Srta. Jiang, tenho que agradecer a você.
Você é meu amuleto da sorte.
Enquanto você estiver aqui,
enquanto você estiver aqui,
eu vou continuar ganhando.
Agradeço o elogio.
Eu é que tenho que agradecer ao senhor
por me ajudar a desabafar.
Sr. Wu, continue.
Continuem a competição!
Você está louco? Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se logo!
Não quero mais jogar.
Vão todos embora!
Converse com ele.
Olha só.
Isso...
Que pena esse vaso Xuande.
Sr. Cao, está tudo bem.
Vou sair para conversar com ele.
Pode ir.
Sr. Wu, acalme-se!
Ele é tão temperamental assim?
Ele usa chapéu
e é tão baixinho.
Com o chapéu, ele parece mais alto.
É o Sr. Wu?
Eu sou muito melhor do que você.
Eu ganhei.
Por que estou tão feliz hoje?
Cadê meu grilo?
[Prévia do próximo episódio]
Senhor,
o que se vê nem sempre é a verdade,
o que se vê é a verdade.
Se quiser enxergar o mistério,
o dragão oculto vai aparecer.
Esse golpe se chama
Pesca do Anzol Dourado.
Pesca do Anzol Dourado?
Ela está me enganando.
Se ela estiver me enganando,
vou cortar os quatro membros dela!
Então,
você plantou um sonho na cabeça dele?
O golpe da Seita Tianxiang
não consiste justamente em plantar
um sonho após outro na mente das pessoas?
Viva Vossa Majestade! Viva! Viva!